Add stale read tikv configuration documentation (#13073)
pingcap/docs-cn: stale-read.md

除此以外，你也可以通过设置系统变量 [`tidb_external_ts`](/system-variables.md#tidb_external_ts-从-v640-版本开始引入) 来在某一会话或全局范围读取某一时间点前的历史数据。要使用该方式，请参阅[通过系统变量 `tidb_external_ts` 读取历史数据](/tidb-external-ts.md)。

### 减少 Stale Read 延时

> Stale Read 功能会定期推进 TiDB 集群中一个能保证读到满足事务一致性的数据的时间戳，我们称为 Resolved TS，当 Stale Read 使用的时间戳（比如 `AS OF TIMESTAMP '2016-10-08 16:45:26'`）大于 Resolved TS 时，Stale Read 会等 Resolved TS 推进，从而导致延时上升。

Reviewer: ```suggestion
Stale Read 功能会定期推进 TiDB 集群的 Resolved TS 时间戳，该时间戳能保证 TiDB 读到满足事务一致性的数据。当 Stale Read 使用的时间戳（比如 `AS OF TIMESTAMP '2016-10-08 16:45:26'`）大于 Resolved TS 时，Stale Read 会先等待 Resolved TS 推进，从而导致延时上升。
```

> 

Reviewer: 当 Stale Read 使用的时间戳（比如 `AS OF TIMESTAMP '2016-10-08 16:45:26'`）大于 Resolved TS 时，Stale Read 就会先推进 Resolved TS，然后再进行 read 是吗？

Author: 是的

Reviewer: 又调整了下描述，请再看看

> Stale Read 功能会定期推进 TiDB 集群的 Resolved TS 时间戳，该时间戳能保证 TiDB 读到满足事务一致性的数据。当 Stale Read 使用的时间戳（比如 `AS OF TIMESTAMP '2016-10-08 16:45:26'`）大于 Resolved TS 时，Stale Read 会先等待 Resolved TS 推进，从而导致延时上升。

Reviewer: ```suggestion
Stale Read 功能会定期推进 TiDB 集群的 Resolved TS 时间戳，该时间戳能保证 TiDB 读到满足事务一致性的数据。当 Stale Read 使用的时间戳（比如 `AS OF TIMESTAMP '2016-10-08 16:45:26'`）大于 Resolved TS 时，Stale Read 会先触发 TiDB 推进 Resolved TS，等待推进完成后再读取数据，从而导致延时上升。
```

> 通过调整下面 TiKV 的配置，加快 Resolved TS 推进，以减少延时：

Reviewer: ```suggestion
通过调整下面 TiKV 的配置项，你可以使 TiDB 加快 Resolved TS 推进，以减少 Stale Read 延时：
```

```toml
[resolved-ts]

> advance-ts-interval = "20s" # 默认为 20 秒，可适当调小，比如 1 秒。

Reviewer: 根据 https://docs.pingcap.com/zh/tidb/dev/tikv-configuration-file， `advance-ts-interval` 默认值为 1s

> advance-ts-interval = "20s" # 默认为 20 秒，可适当调小，比如 1 秒。

Reviewer 2: ```suggestion
advance-ts-interval = "20s" # 默认为 20 秒，可适当调小以加快 Resolved TS 推进，比如调整为 1 秒。
```
